BS5-SAMPLE-STATER

- ติดตั้ง npm 
npm init
ใส่รายละเอียด


npm install sass

เพิ่มไพล์ gitignore เพื่อเมื่อ upload git บอกว่าไม่ต้อง load ไพล depenency ไปด้วย

.gitignore





- แก้ไข ไพล package.json เพื่อให้ อ่านไพล style.scss
"scripts": {
    "sass:build": "sass --no-source-map scss:css",
    "sass:watch": "sass --no-source-map --watch scss:css"
  },

complie scss เพื่อสร้างไพล style.css จาก style.scss
- npm install sass:build
- npm install sass:watch   (เพื่อให้ update ถ้ามีการแก้ไข ไพล style.scss)

- ติดตั้ง bootstrap
npm i bootstrap

- สร้าง floder scss
สร้าง ไพล style.scss
สร้าง ไพล bootstrap.scss


- ดึงข้อมูลในตัวแปร ../node_modules/bootstrap/scss/bootstrap.scss เพื่อให้นำข้อมูลไปเก็บที่ bootstrap.scss 
@import '../node_modules/bootstrap/scss/bootstrap.scss'

complie เพื่อดึงข้อมูล ไปเก็บใน bootstrap.css
npm install sass:build 

สร้าง link ใน index.html

 <link rel="stylesheet" href="css/styles.css">
 <link rel="stylesheet" href="css/bootstrap.css">